ขอต้อนรับสู่ชีวิตโสด
ขอบคุณเพื่อนรัก แต่ผมยังไม่โสด
จริงเหรอ คุณจะลองรักข้ามรัฐเหรอ หมายถึงถ้าเทรซี่ได้งาน
อย่าให้อดีตของผมตัดสินผมผิดๆ ผมเป็นคนใหม่แล้ว
คุณไม่เคยมีรักเดียว ที่นานกว่า 6 เดือนมาตลอดชีวิต
แล้วจะมาห่างกัน 1,200 ไมล์เหรอ
ผมจะเริ่มนับวัน จนกระทั่งตัวสำรองมาถึง
ขอบคุณที่มั่นใจในตัวผม สร้างแรงบันดาลจริงๆ
คุณดื่มดอนฮูลิโอหนักมาก เดาว่าคุณยังกินยาอยู่
คุณกลายเป็นกูรูของผมเมื่อไร สะวามี แอนโตลอตติเหรอ
- เราไม่ได้พูดเรื่องผม - คิดเรื่องนี้ให้ดี ครั้งสุดท้าย
ที่คุณเคยคบสาว ที่นานเกินสองเดือนน่ะเมื่อไหร่
อย่าหาเรื่อง
รู้ไหมทำไม เพราะคุณมีปัญหา เรื่องความใกล้ชิด
ใช่ ผมมีปัญหาเรื่องใกล้ชิดคนอื่น
คุณน่าจะมองเรื่องนี้ให้ละเอียด โทรไปหาจิตแพทย์คุณหน่อย
โอเค แย่แล้ว
- คุณเปิดเสียงทีวีหน่อยได้ไหม - นี่คงไม่สนุกแน่
ผมก็ไม่ค่อยชอบทดสอบ มันไม่ได้ทดสอบฝีมือฟุตบอลเลย
แต่เป็นการทดสอบความเป็นนักกีฬา
แต่เพราะเขาไม่มาทดสอบ ใครก็ไม่รู้ว่าแทรวิส แม็ควิ่งได้ไหม
ตอนนี้ผมวางเขาไว้ ในรอบสองบนกระดานใหญ่
เพราะเขายังพิสูจน์ ไม่ได้ว่าเขาไม่บ้า
เขาอาจแย่ยิ่งกว่า เราเลยอยากรู้ ว่าใครจะมาเป็นตัวแทนให้เขา
ต่อไปมาดูของชัวร์ คนที่คุณรู้ว่า...
อลัน ขออีกแก้วได้ไหม
เขาเป็นไอ้ตัวแสบ แต่รอบสอง รอบสองเนี่ยนะ มันเหมือนดูถูกกัน
- ผมจะโทรหาชเลอเร็ธ พรุ่งนี้ - ขอผมด้วยได้ไหม คุณรู้จักมาร์ค
เราชอบไปตกปลากระโทงด้วยกัน
มันเป็นรหัสบอกอะไรรึเปล่า
ไม่ เขาเป็นเพื่อนตกปลาจริงๆ
ผมจะดูว่าจะจัดการเรื่องนี้ได้ไหม
- อรุณสวัสดิ์ คุณซีเฟิร์ท - ชาร์ลส์ นั่งสิ
หิวไหม
ผมกินได้ทั้งวัน
ดีจังนะไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องร่างกาย
ผมต้องวิ่งไล่ลูก ก็ไม่เชิงไม่เหนื่อย
ทุกวัน 24 ชม. ปีละ 365 วัน
ใช่ เป็นพ่อความรับผิดชอบสูงมาก
ผมพูดเรื่องงานของเรา
นั่นคือเวลาสำหรับ 16 เกมต่อปี
ผมพร้อม เวลาผมสละ ผมสละทั้งหมด
ดี เราจะปล่อยตัวโคแว็ค
เราจะปล่อยโคแว็คเหรอ
เราไม่ได้มาผูกมิตรกับใคร
แต่คุณตัดผมเพื่อเก็บเขาไว้
คุณบอกว่าต้องเล็กลง
เราเซ็นโปรบอล นักกีฬาแท็คเกิลจากเคซี
โคแว็คต้องไป ผมอยากให้คุณบอกเขา
- อะไรนะ - มีปัญหาเหรอ
เปลี่ยนจากหงส์ดำ มาเป็นอีแร้งโฉบอยู่เหนือเหยื่อ
- ไม่ครับ ผมจัดการได้ - ดี บอกข่าวร้ายไปซะ
ผมไปบอกเขาเองดีกว่า ให้ความเคารพกัน
คุณจะตะโกนจากบัลลูนก็ได้ แต่ไปทำซะ
ครับผม
บ๊อบ อีซูมิมาเอง
เพื่อน ผมเป็นราชาท้องทะเล มาตกปลากัน เจ้าแม็คตัวร้ายอยู่ไหน
- เป็นคำถามที่ดี - โอเค
ไปตกโลมากันดีกว่า เพื่อน
ใช่ กรีนพีซคงจะเกลียดเขา เหมือนคนอื่น
- เสื้อสวย - ทรงผมสวย มาตกปลากัน
ผมสับสน นี่เรื่องเล่นหรือเรื่องงาน
- ก็ทั้งสองอย่าง - เป็นงานอำพราง
ศิลปะการทำงาน คือการทำงานแบบไม่ทำเลย
- เราจะไม่ทำธุรกิจกับใคร - มาร์ค ชเลอเร็ธ
ไอ้หมอนั่นพยายามทำลายชีวิตผม
สิ่งที่เราหวังวันนี้ แล้วมันเป็นความหวังที่ริบหรี่
คือให้เขาเห็นหน้าคุณและเปลี่ยนใจ
เราต้องทำ เพื่อปั่นราคาคุณ
ผมเป็นหนึ่งในห้า สเปนซ์ คุณ แล้วก็คุณบอกผมเอง
เราจะพาคุณไปอยู่หนึ่งในห้า ถ้าเราชนะใจมาร์ค
ทุกอย่างจะไปได้เร็วกว่าเดิม
เรามีงานต้องทำ ส่วนของคุณคือต้องใจเย็นไว้
ไม่ไร้สาระวันนี้ แค่แทรวิสแสนจ๊าบ
หนึ่งในห้าต้องคุ้มค่า รู้ไหม
- ผมจะเป็นตัวเอง - ดี แต่เป็นตัวเองที่ดีกว่า
มาร์ค ชเลอเร็ธ
พ่อหนุ่มหล่อ ออกมาหน่อย
ไอ้หนุ่มผู้สังหารทูน่า ได้มากกว่าสตาร์คิสต์
- เป็นไงบ้าง สเปนเซอร์ ส่งมาสิ - ผมสบายดี ดีใจที่ได้พบ
จำเจสัน แอนโตลอตติได้ไหม
- แน่นอน เจย์ - มาร์ค
ยังผมสวยเหมือนเดิม
ขอบคุณที่ชม เมื่อคืนนอนดึก แต่โชคดี เธอจะไม่มีวันรู้เลย
เอเมน นี่คือแทรวิส แม็ค
แทรวิส ยินดีที่ได้พบคุณ ได้ยินชื่อเสียงคุณมาก
ได้ยินเรื่องดีบ้างไหม
มีสิ สเปนซ์ก็พูดดีเรื่องคุณ
- เหรอ งั้นทำไมคุณพูดไม่ดีเรื่องผม - แทรวิส
ไม่ พูดตามตรง ผมอ่านบทความเหล่านั้น
คุณคิดว่าผมมีมือเล็กเหรอ ดูนี่ มันเป็นมือเล็กเหรอ
- ดูนี่สิ - สเปนซ์
ผมว่ามันไม่ดีเลย
รู้ไหม มันเป็นเรื่องที่ดีมาก เลิกได้แล้ว
ผมขอโทษแทนลูกค้า เขามีรสนิยมที่แปลก
ใช่ เหมือนกับน้ำมันเครื่อง
เราจะตั้งต้นกันใหม่ เราจะทำความรู้จักกันใหม่
- เราเป็นผู้เล่นกันทั้งคู่ - ไม่
เขาเป็นแค่อดีต
- มาเข้าใจให้ถูกต้องกัน - เป็นแค่อดีตเหรอ
ไอ้หนู นายยังไม่ได้เข้าไปฉี่ในสนามเลย
เดี๋ยวเราเข้าไป
คุณทำอะไร
คุณทำอะไร จะทำลายงานก่อนที่เราจะเริ่มเหรอ
เขาเล่น 12 ปีในลีก ชนะสามซูเปอร์โบว์ลส์
เรียบร้อยหน่อย แล้วเคารพคนที่ปูทางให้คุณหน่อย
คุณไม่คิดเรื่องชีวิตที่สนุกเหรอ
ผมรู้ว่าริคกี้จะชอบนิวออร์ลีนส์ มากกว่าเขาจะชอบบัฟฟาโล่
ทุกคนรู้ดี แม้แต่เบลล่าก็พูด
- เขาไม่สนว่าเบลล่าพูดอะไร - เขาฟังเบลล่าอยู่เสมอ
พวกคุณยังนั่งที่เดิม คุยเรื่องเดิม
มันเป็นเงินก้อนโต ริคกี้
มันคือสิ่งที่เขาเสนอให้ลูกที่บัฟฟาโล่
ลูกจะใส่เสื้อคลุมลิเบอราชี่ที่นั่นไม่ได้ มันเป็นเมืองครอบครัว
ลูกต้องการเสื้อผ้าเรียบร้อย
พ่อของนายพูดถูกเรื่องเสื้อคลุม
แต่เขาด่าว่านิวออร์ลีนส์มาตั้งแต่เช้า
- มีแต่ความเกลียด - ไทร็อดตำหนิเอ็นเอฟแอล
และทีทีดีก็บอกว่า เขาไม่ชอบควอเตอร์แบ็คผิวดำ
คนดำเกลียดคนดำเพราะเป็นคนดำ
ไม่ ผมบอกว่าไม่ชอบควอเตอร์แบ็ค ที่ใส่กันข้อศอก
ต่อให้แดง เขียว น้ำตาล ผมก็ไม่สน หมอนั่นมันกลัวเจ็บ
ผมพูดแค่นั้น
ทั้งคู่อย่ามายุ่งเรื่องของคนอื่น
นี่ เหลือเวลาอีกไม่มาก
ผมจะใช้เวลานานเท่าที่ต้องการ
เพื่อตัดสินใจ
ผมอาจไม่อยากไปด้วยซ้ำ
จะบ้าเหรอ
ไมอามีหยามลูก ตอนพวกเขาเสนอสัญญาให้อาลอนโซ่
ขอที ฟังนะริค นายต้องอย่าฟังใคร
ฉันจะจัดที่ให้ ไปที่นั่นคิดอย่างสงบ ไม่มีความวอกแวก
- ฉลาดมาก ขอบคุณ - มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ช่างหัวไมอามี า่งหัวนิวออร์ลีนส์ เลิกคิดถึงมัน เข้าใจไหม
โจเซฟ
ดีใจที่คุณมาได้
แอนนา คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลย ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ผมพบคุณ
คุณกำลังบอกว่าฉันยังตาปรือ และพูดจาลิ้นพันกันเหมือนเดิม
ไม่ ผมไม่ได้พูดแบบนั้น
ขอ 1942 สองแก้ว
ของฉันเย็นและสำหรับคนหล่อคนนี้
ได้เลย
แล้วนี่เป็นบ้านของใคร
หุ้นส่วนธุรกิจดั้งเดิมของฉัน
เขารุ่งเรืองมาก
คุณรู้จักเขานี่ อังเดร อัลเลน
- อะไร - คุณไม่ได้พูดเล่น แย่แล้ว
รู้ไหม ผมมาที่นี่ไม่ใช่ความคิดที่ดีเลย
พูดอะไรแบบนั้น อังเดรเป็นคนขอให้ฉันเชิญคุณเอง
ฉันจะอยู่ตรงนี้ คุณต้องทำได้
ผมเกลียดงานนี้ ไอ้เด็กเหลือขอ
คุณคือใคร
ฉันชื่อชาร์ลส์ กรีน พ่อหนูอยู่บ้านไหม
พ่อคะ หงส์ดำมาหา
ขอโทษที่มาแบบไม่บอก ดูเหมือนฉันจะมาในเวลาที่ไม่เหมาะ
บ้าน่า ฉันมีเวลาให้หงส์ดำเสมอ
- นายมีบ้านที่สวยมาก นิค - งั้นเหรอ
คุณพ่อทุกคนต้องมี
ทำให้เราไม่บ้า
- ลูกสาวนายเป็นไง - คีคีเหรอ
เธอสบายดี โตขึ้นทุกวัน
เวลาผ่านไปเร็ว ลิเดียหกขวบวันนี้
เห็นแล้ว ปาร์ตี้วันเกิดใหญ่มาก
- จะดื่มอะไรไหม - ไม่
- ฉันไม่ดื่ม - ฉันแทบไม่เชื่อเลย
เวลาลูกมองด้วยตาคู่นั้น
- หัวใจฉันสลาย นายเข้าใจไหม - เธอมีตาเหมือนนาย
โชคดีเธอเพิ่งออกจาก โรงพยาบาลวันนี้
ไม่งั้นเราต้องยกเลิกงานวันเกิดนี้
- โรงพยาบาลเหรอ - เป็นหืดเพื่อน เป็นหืดอย่างแรง
แต่กุมารแพทย์บอกว่า เราควบคุมได้ตอนนี้
โล่งอกไปที
ฉันขอบคุณพระเจ้าทุกวัน ให้หมอเก่งคนนั้นในไมอามี
ไม่มีเธอฉันไม่รู้จะทำยังไง
อย่างน้อยนายก็จัดการได้เรื่องหนึ่ง
สำหรับตอนนี้ แต่เราเดาไม่ได้เรื่องโรคหืด
นายจะมาพูดกับฉันเรื่องอะไรนะ
ไม่มีใครมีความสุข จนกระทั่งผมทำให้เขาเป็นที่หนึ่ง
ผมเข้าใจแล้ว คาลิล แม็ค ลู้ค คีกลี่
ต้องเลือกตามลำดับอยู่แล้ว
งั้นทำไมเขาไม่ไปทดสอบนักกีฬา พวกนั้นไปไหม
ทดสอบๆ พวกคุณคุยกันแต่เรื่องนี้
นี่ คุณดื่มดับอารมณ์หน่อย
ฟังนะ เขาเคยโดนสองสามเท่า ตลอดทั้งฤดู
แต่ก็ยังสร้างความเสียหาย
เขาเป็นนักฟุตบอล ไม่ได้เป็นนักรบโรงยิม
ไม่เหมือนคุณ เป็นนักรบโรงยิม พละกำลังของเขาใช้ได้
ใช้ได้ เราจะพูดกันแบบนี้ใช่ไหม
เราต่างก็รู้ว่ามันเป็นข้อแก้ตัว ของคนที่ยกน้ำหนักไม่ได้
โอลิมปิคกางเกงใน ไม่ใช่สิ่งที่เขาถนัด
ขอบคุณเจสัน โอเค เรามาดู
วอนแทซ เบอฟิคต์ เทอร์เรล ซักส์ ตัวผม
เราล้วนมีการทดสอบที่ไม่ดี แต่ก็มีอาชีพที่รุ่งโรจน์ ใช่ไหม
คุณไม่ได้รับเชิญไปทดสอบด้วยซ้ำ คุณเอาชนะมันด้วยสามซูเปอร์โบว์ลส์
เราวัดนักฟุตบอลอาชีพ แบบนั้นไม่ได้
ผมเข้าใจ ไม่มีใครเข้าใจได้ดีกว่าผม
แต่ผมจะเลือกตามข้อมูลที่ผมมี
ให้ข้อมูลผมอีก คุณอาจได้ผลดีกว่านี้
เอาล่ะ จะตกปลากันไหม
หรือว่าอยากจะทำอะไร
ก็ได้ ยุติธรรมดี มาตกปลากัน
มันจะเป็นวันที่ยาวมาก เราต้องการเหล้ากันหน่อย
นี่ไม่ใช่น้ำนะ เพื่อน
เขายอมรับได้ไหม
ก็โอเคมั้ง
เขาฟังจากคุณดีกว่าจากซีเฟิร์ท
ไม่มีใครอยากฟังข่าวนั้น ผู้เล่นทุกคน
มันเศร้ามาก ลูกเขาเป็นหอบหืด
- จริงเหรอ - ใช่ แล้วพวกเขาก็ชอบหมอมาก
หายากมาก
มันทำให้ผมอยากร้องไห้
- คุณไม่ได้บอกเขาใช่ไหม - ผมทำไม่ได้ๆ
- ผมทำไม่ได้ๆ - คุณไม่ใช่คนที่ตัดสิน
เหมือนที่คุณไม่ได้ตัดสิน ตอนที่พวกนั้นตัดคุณออกจากทีม
ถ้าคุณไม่บอกเขา ซีเฟิร์ทก็จะบอก
เลี้ยวรถกลับ
รี้ด อย่าไปฟังสิ่งที่เขาพูด
- โจเซฟ ครูเทล - อังเดร
ดีใจที่ได้พบคุณโดยไม่มีบอดี้การ์ด
ผมคงพูดแบบเดียวกันกับคุณไม่ได้
มาร์ตินเหรอ เขามากับบ้าน
มันเป็นบ้านที่สวยมาก แต่มันเล็กไปหน่อยสำหรับผม
ไม่รู้จะเอาเครื่องบินเจ็ทไปลงที่ไหน
เราไปดื่มเป็นการส่วนตัวกัน
ผมอยากจะคุยอะไรกับคุณหน่อย
ก็ได้
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับผม บอกสเปนเซอร์ไปว่าไม่ใช่อุบัติเหตุ
สวัสดี ผมชื่อริคกี้
ชาลอม ชรี... ริคกี้
คุณมีประเทศที่สวย...
"ผมอยากเชิญคุณ..."
"ไปดินเนอร์ คุณจะ...ให้เกียรติ"
"ไปกับผม ได้ไหมครับ"
"สวัสดีครับ ผมชื่อริคกี้"
- พระเจ้าช่วย - สวัสดี
ผมนึกว่าไม่มีคนอยู่
เราเพิ่งมาถึง ฉันนาตาลี
ฉันเจนน่า
- ผมริคกี้ - เรารู้ว่าคุณเป็นใคร
- คุณทำอะไรอยู่ ริคกี้ - เรียนภาษาฮีบรูว์
กำลังวางแผนไปแสวงบุญ ที่เยรูซาเลม ไปสวดมนต์ที่นั่น
- พวกคุณมาจากไหน - นิวออร์ลีนส์
ทีทีดีให้พวกคุณมาใช่ไหม
ใช่ เราอยากจะช่วยให้คุณตัดสินใจ
นิวออร์ลีนส์มีโบสถ์แบ๊บทิสต์ ดีที่สุดในภาคใต้
เหมาะกับผู้ศรัทธา
และฉันก็รู้จักอสังหาริมทรัพย์งามๆ หาบ้านสวยๆ ให้คุณอยู่ได้
พวกคุณคือองค์การท่องเที่ยว ในชุดบิกินี่นี่เอง
อะไรแบบนั้น
งั้นมาพูดเรื่องอสังหาริมทรัพย์ข้างบน
ระวังกันหน่อย
เขาได้แล้ว
ตัวใหญ่ด้วย
ต้องอย่างนั้น
อีกหน่อย
- มันกำลังเล่นงานคุณ - ดูให้ดีสาวๆ คุณจะได้บทเรียนดีๆ
บอกแล้วว่าผมต้องได้ตัวแรก แทรวิส
ตอนนี้รู้แล้วว่าริคกี้ ได้ปากมาจากใคร
- คุณเป็นหนี้ผมหนึ่งร้อย - เขาเพิ่งโดนถอนข้อเสนอ
พูดจริงเหรอ
ถ้ามันจบ มันก็ต้องจบ เพื่อน
มันไม่ใช่ของคุณ ถ้ามันไม่มาอยู่บนเรือ
- เขาจะทำอะไร - แทรวิส
ผมจะไปเอาปลา
อย่าไปเอาปลา ปลามันดีอยู่แล้ว กลับมาบนเรือ
โลกไม่อยากรู้ว่าเขาจับปลาได้ดีไหม อยากรู้ว่าเขาจะวิ่งได้เร็วแค่ไหน
คาลิลวิ่ง 4.65 ลู้คได้ 4.58
คุณวิ่งได้เร็วแค่ไหน แทรวิส
เขาวิ่ง 4.6 ที่ไหนเมื่อไรก็ได้
ตอนนี้เลยเป็นไง
- พนันพันเหรียญว่าเขาทำได้เลย - หลังจากเบียร์หกกระป๋อง ได้เลย
ผมนึกว่าวันนี้เรามาสนุกกัน
กัปตันเดฟ
ผมต้องการพื้นดินสัก 40 หลา
ขอบคุณเพื่อน
วางมีด ยืดเส้นยืดสาย คุณจะวิ่ง
ผมอยากได้บ้านแนวก็อธภาคใต้
อย่าหาบ้านผีสิงให้ผม ผมรู้ว่านิวออร์ลีนส์มีผีเยอะใช่ไหม
เราจัดการได้
แล้วงานที่โบสถ์คงจะกันผีได้
ฮาเลลูยา
ขอความสงบหน่อยได้ไหมวะ
ขอตัวเดี๋ยว
ชาลอม เจสัน
ผมมีข่าวร้ายมาให้คุณ ริคกี้ เซนต์สยกเลิกข้อเสนอ
- ยกเลิกได้ยังไง - พ่อของคุณเป็นคนทำ
เดนนิสเกี่ยวอะไรด้วย
ไปดูทวิตเตอร์ของเขาสิ
ถือสายก่อน
"ไปลงนรกซะ นิวออร์ลีนส์ ลูกผม ได้ข้อเสนอที่ดีกว่าจากบัฟฟาโล่"
พ่อบ้าเอ๊ย เดี๋ยวผมโทรกลับไป เจสัน
คุณทำงานได้ดีที่เอเอสเอ็ม
ผมเอาความดีไปคนเดียวก็ได้ แต่เราทำงานเป็นทีม
ไม่ใช่ตามที่ผมเห็น
คุณเป็นสินค้าตัวเดียวของพวกเขา ส่วนสเปนเซอร์
คุณก็รู้
เขาปลอมตัวเป็นผู้จัดการการเงิน
คุณมาร่วมทีมกับผมไหม
คุณให้แอนนาเชิญผมเรื่องนี้เหรอ
คุณไม่กล้าเชิญเองเหรอ
- หรือคิดว่าผมจะปฏิเสธคุณ - มันไม่เกิดขึ้นหรอก
ผมจะหาทางออกให้คุณ ปีละห้าแสนเหรียญ
รายได้ของคุณสามแสนห้า ที่เอเอสเอ็ม
รู้รายได้ผมมาจากไหน
ผมสร้างอาณาจักรมาจากข้อมูล
คุณทำการบ้านได้ดีมาก
สเปนเซอร์เป็นเพียงฉากหน้า คุณคือกลไกที่ทำให้มันเคลื่อนไหว
มาทำงานกับผม อย่าให้เขารั้งคุณไว้
ผมจะเก็บไปคิดดู
สนุกกับปาร์ตี้นะ คิดตามสบาย
บ้านของผมคือบ้านของคุณ
ให้ตายสิ
พ่อกำลังบ้า
ไอ้บ้านงี่เง่า
ชาร์ลส์ ขอบคุณพระเจ้าที่คุณมา คุณต้องคุยกับเขา
บ้าจริง
ให้ตายสิ
มันโกหกฉัน โกหกฉัน
โกหกหน้าด้านๆ
มีอะไร ชาร์ลส์ ทำไมนายกลับมาเร็วจัง
นิค ทุกอย่างโอเครึเปล่า
ฉันดูโอเคยังงั้นเหรอ
ฉันเพิ่งสร้างสระเสร็จ
อาทิตย์หน้าก็มีน้ำแล้ว แต่มันคงไม่เสร็จหรอกใช่ไหม
- นายรู้ได้ไง - ฉันโทรไปหาซีเฟิร์ท
แล้วเขาบอกข่าวฉัน ในวิธีที่เขาถนัด
- เหมือนกับไอ้งี่เง่า - ใช่เลย
ฉันอยากฟังจากนายมากกว่า
ขอโทษที่ฉันไม่กล้าบอกนายตอนแรก
แต่เรื่องนี้จะผ่านไป นายยังหนุ่ม
แล้วนายจะได้ไปที่ที่ต้องการตัวนาย
แล้วนายจะได้เล่นในลีกนี้ไปอีกนาน
นายต้องไว้ใจฉัน ฉันอยู่นานจนรู้ดี
แต่นายต้องเชื่อฉัน ในหัวใจของนาย
ฉันพยายามอยู่ เพื่อครอบครัวของฉัน
งั้นนายต้องเข้มแข็ง เพื่อพวกเขา ใช่ไหม
นายคือนิค โคแว็ค พวกนั้นสั่งนายไม่ได้ ใช่ไหม
ช่างหัวซีเฟิร์ท
ขอบคุณมาก นายรู้ได้ไงว่าจะพูดอย่างนี้
ไม่ใช่ ฉันพูดให้ตัวเอง
เขาจะวิ่งวันนี้ใช่ไหม
คุณทำได้ไหม
ผมทำได้
อะไรกัน
- มันคลายเครียด - ฟังผมนะ คุณต้องทำได้
- คุณคิดว่างั้นเหรอ - ใช่แล้ว
เดนนิส...
อยู่ที่ไหนเนี่ย
ทำไมแกถึงเรียกฉันว่าพ่อไม่ได้
พ่อเสียสติไปแล้วเหรอ
เพราะพ่อ นิวออร์ลีนส์ยกเลิกสัญญาไปแล้ว
ช่างนิวออร์ลีนส์สิวะ
ฟังนะ บัฟฟาโล่เงินมากกว่า
พ่อรับจ้างบัฟฟาโล่แล้วเหรอ
ไม่เอาน่าริคกี้ พ่อดูแลผลประโยชน์ให้ลูก
พ่ออยากเลี้ยงลูกขึ้นมาแล้วเหรอ
มาสายดีกว่าไม่มา
ผมอายุ 30 เลิกเรียนแล้ว พ่อพลาดมันไปแล้ว
บางทีอาจพลาดไปแล้ว
แต่อาจเป็นยัยนั่น เบลล่า ทำให้ลูกไม่อยากไป
อย่าดูหมิ่นเธอ
อะไรวะ ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
ไม่สนแล้ว
มานี่เลย
ลุกขึ้น
ชกกันจริงหรือเล่นกัน
ไม่มีอะไร
น่าเบื่อ
ไร้สาระ
อังเดร ผมหาห้องน้ำอยู่ แต่ไม่ใช่ห้องนี้
คงไม่ได้ฉี่รดพรมผมนะ
ไม่ๆ ผมรู้จักห้องน้ำดี แต่คุณก็รู้ใช่ไหม
- แต่ผมไม่แน่ใจ - แต่ผมรู้ ปิดคดี
คือว่า...
ในเมื่อคุณมาแล้ว ผมคิดเรื่องข้อเสนอของคุณ
และผมคงจะต้องปฏิเสธ
มันเป็นข้อเสนอที่ดี และขอบคุณ มันดีจริงๆ แต่น่าเสียดาย
ผมจงรักภักดีมากกว่าทะเยอทะยาน
ผมเสียใจที่ได้ยินอะไรแบบนั้น
มีครั้งแรกสำหรับทุกสิ่งใช่ไหม
แต่ปาร์ตี้ที่ยอดเยี่ยม อาหาร แอนนา เครื่องดื่ม
เป็นวันที่สนุกมากๆ ขอบคุณ
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ผมลืมบอกไป
หุ้นส่วนของคุณเสียเงินไปเยอะ นานมาแล้ว
จำนวนที่แม้แต่เศรษฐียังต้องหันมอง อย่าว่าแต่ลูกค้าเลย
- ผมไม่รู้เรื่องนี้ - ผมรู้ว่าคุณไม่รู้
แต่เอ็นเอฟแอลพีเอรู้ ซึ่งทำให้ผมคิด
ถ้าสเปนเซอร์ไม่ไว้ใจคุณ มากพอที่จะเล่าเรื่องจริงในอดีต
คุณจะไปไว้ใจเขากับอนาคตได้ยังไง
ใช่ เป็นสิ่งที่ต้องเก็บไปคิดใช่ไหม
- ตอนขับรถกลับบ้าน - ใช่
เยี่ยม ขอบคุณ ต้องไปแล้ว
- อย่าลืมไปเข้าห้องน้ำก่อน - ผมกลั้นไว้ดีกว่า
ให้ตายสิ 4.58
คุณพูดเล่นเหรอ
- ผมเป็นหนี้คุณ - ไม่ เก็บไว้ มาทำธุรกิจกันดีกว่า
เขาอาจจะมีมือเล็ก แขนสั้น แต่ตอนนี้เรารู้ว่าเขาทำอะไรเป็น
- เขาวิ่งเก่ง - วิ่งไล่ลูกยิ่งเร็วกว่านี้ เชื่อสิ
ฟังนะ ผมผิด ผมยอมรับ ผมผิดเอง
มานี่